A oedd yn ymwneud â'ch unrhyw un yn oed ym mhob?
Nid yw'n rili. Yn ystod y peth, nid yw'n rili'r Simon.
Mae'n rili'n rili'n ym mhob.
Yn ystod y peth, roedd fy mwyaf o'n ddod yn ystod,
yn ystod ym mhob, neu fod yn ystod gyda mwyaf a'i fawr.
Roeddwn i'n mynd i ddod o amser o'r project.
Roedd un o'r unig ym Mhob a'i ddod yn ystod y project,
a oeddwn i'n ystod y peth.
A beth yw hynny?
Roeddwn i'n mynd i ddod ar gyfer ymgyrch.
Roedd y peth o'r ddau'r llwybrau hefyd.
Roedd hynny'n dda.
Beth oedd yn dda ar hyn o'r peth?
Roedd yn dda i bobl yn dysgu'r peth.
Roeddwn i'n gwybod, roeddwn i'n gwybod,
rhai o bobl, rhai o bobl, yno.
Roeddwn i'n dda iawn.
Roeddwn i'n dda i bryd i'r tîn ym Mhob a'r Meddyliadau Cytais
a'r Ffridaeth.
Roedd yno ar ddau o bryd.
Roeddwch chi'n gwneud ffrindiau yno?
Roeddwn i'n gwneud ffrindiau yno hefyd.
Roeddwn yn dda yn gweithio ar gyfer ataladau ym Mhob.
Roeddwn i'n mynd yn dda yn dda fel peth aniforol
ar yr athos ym Mhob.
Roeddwn i'n dda.
Mae hynny'n helpu i'n sefydlu... Mae hynny'n helpu i'n sefydlu i'n sefydlu i'r hyn a ddod yn dda, a oedd yn...
Mae'n gwneud llawer o bethau yn ymwneud â chymhwys a drama.
Oherwydd, pan oeddwn i'n byw fel Fontea, a oedd hwnnw 10 mlynedd yw,
roedd y cyfnod wedi'i ddod yn un fesafol bwyd cael ei ddod yn ystod,
a'r scheme T, mae pobl yn gallu eu bod yn gwybod hefyd,
ac mae'n rhaid i ni wneud ymwneud â chymhwys ymlaen,
ac i mi, yn oed yn ffordd bod yn Fontea, roeddwn i'n gwybod hefyd yn gwybod hefyd yn y ffordd.
Mae'n rhaid i ni gydag y ffordd, mae'n rhaid i ni gydag y ffordd,
felly byddwn yn gweithio ar y stade yn y ffordd o bobl,
yn y fesafol bwyd, yn y ffordd yma, yn y ffordd yma,
yn y ffordd yma, yn y ffordd yma, yn y ffordd yma,
a dyna, yna, roedd un o'r person a ddod i'n gweithio'n bwysig am hynny,
un ffordd o Fontea yna, a rydw i'n ddweud i ni yn ffyrdd yn fwy o ran.
Mae'n dda iawn.
Felly roedd yna nifer o ffrwydau sy'n mynd yno hefyd.
A pha, ar y sefydliad yna, roeddwn yn gwneud radio'r ddod yn Ynni.
Roeddwn i'n ddod i unrhyw un o'r brosiect ddod a gynnyddio hynny i'n ffyrdd fwyaf o ddod,
a'n dda i'r ffordd yna, a'n dda i'r fferm yn fwy o ffrwyd.
Roedd yn gweithio'r diwrnod diwrnod y tu hwyst.
Roeddwn i ddim yn cael gwaith i'r ddod oherwydd roeddwn i ddim wedi'i gynhyrchu neu'n cymryd hanner o'r ffordd a pha'r hynny roeddwn i'n angen.
Ond roeddwn i'n fwy o ffrwyd, ond roedd yn fwy o ffrwyd.
Roeddwn i'n gweithio'r diwrnod.
Roeddwn i hefyd yn gwybod un neu ddwy ffrindiau i mi helpu ar y sefydliad hefyd.
Felly, dim y ffrindiau hynny'n cael ei gynhyrchu?